දෛවයේ රතු වැල
දෙදෙනෙක් එකට බැඳෙන්නේ නම්,
අසමසම පෙම්වතුන් දෙදෙනෙකු සම්බන්ධ කරන වර්ණ තන්තුව කුමක්ද?
"ඒ දේවල් නොපවතියි," ඔබ කියනවාද?
ඇත්තෙන්ම ඒක කරනවා.
ලස්සන අර්ථයන්
මල් පිටුපස
තවත් කොහොමද දෙන්නෙක්
එතරම් ශක්තිමත් බැඳීමක් ඇතිකරගන්නේ
නමුත් වෙන්වීමට නියමිතද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා කොර පාට නූලක් කියලා.
දැන් මගේ ඇස්වල පාට වගේ.
මට ඒක විශ්වාසයි.
සිහින මාවතේ
පිපෙන මල්
මම ඇත්තටම ගිම්හානයට වෛර කරනවා.
මට දහඩිය වැඩියි.
ඒ වගේම කොල්ලෝ වැඩිපුර බලනවා.
අද අපිට බෑන්ඩ් ප් රැක්ටිස් නෑ හැබැයි...
මම ඔට්ටු අල්ලනවා Yu-kun ට කිසිම අමුත්තෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
Rion! විනාඩියක් තියෙනවද?
ඔබට කුරේහාගේ තෑග්ග
මකිෂිමා වෙත ගෙන යා හැකිද?
නමුත් එය මගේ නිවාඩු දිනයයි!
Onee-chanට එය ගත නොහැකිද?
ඇය දැනටමත් හැර ගොස් ඇති බව පෙනේ.
කුමක් ද?
ඇය කෙතරම් නොසන්සුන් වේද යන්න ඔබ දන්නවා.
ස්තූතියි, Rion.
Onee-chan මත ඔබ ඉතා මෘදුයි.
එය සිදු කර ඇත! Himari-chan ටෝකියෝ යනවා!
Rin-chan දැන් දිනනවා සහතිකයි!
ඒ කොර පරිපූර්ණවාදියාට මා ගැන කිසිවක් නැත!
ඒක ගන්න, පරාජිතයා!
ඔහු අමුතු ජවසම්පන්නයි, එය බියජනකයි.
ඔබ වෙනසක් සඳහා ගෙදරද?
මම හිතුවේ ඔයා කෙල්ලෝ එක්ක එළියේ ඉන්නවා කියලා.
මම හොඳ මනෝභාවයකින් සිටිමි. මගේ බුබුල පුපුරවන්න එපා.
සංචාරය කුමක් සඳහාද?
ඔහ්, කුරේහා-සන්ගේ තෑග්ග.
අනිත් අයටත් පස්සේ දෙන්නම්.
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
ගිහින් ඒක කියන්න.
Onee-chan Hii-chan රැගෙන යාමට උත්සාහ කරයි.
ඇය ඇය මත ලස්සනට පිහිටුවා ඇති බව පෙනේ.
නමුත් මේ ඔබේ අවස්ථාව නේද?
එය සාධාරණ නැත, නමුත්.
ඔබ තවමත් ලස්සනට සෙල්ලම් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
Himari-chan තමයි
උඹව තනි කරන්න හැදුවේ.
ඕනෑම දෙයක් සාධාරණ ක්‍රීඩාවක්.
මම කිව්වේ විශ්වාසයි, නමුත් ...
Shii-kun, ඔබට ඇයව නවත්වන්න පුළුවන්ද?
කරන්න බැහැ.
මම ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට උදවු කිරීමට
මේ සියලු නූල් ඇද ඇත.
මට මගේ මහන්සිය නාස්ති කරන්න බැහැ -
මම ඔට්ටු අල්ලනවා Onee-chan පැහැදෙයි
ඔබට ඇයව අභිබවා යාමට හැකිනම්.
ටෙනිස් එක්ක වගේ.
ජාතිකයන් වෙත යන්නේ
Onee-chan ඔබ Hibari-san ට වඩා ඉහළින් සිටින බව පිළිගැනීමට පමණි.
ඔබ යූ-කුන් වෙත ළඟා වූවා පමණක් නොව, ඔහු හිබාරි-සන්ගේ ප්‍රියතමයා වූ බැවිනි.
දැන් බලන්න, ඔබ සැබෑ මිතුරන්.
මට දිගටම යාමට අවශ්‍යද?
හොඳයි! මට එය තේරෙනවා!
ඔබ හරි.
මම ඒ කුරිරු ගැහැණිය ගැන පොඩ්ඩක්වත් තැකීමක් කරන්නේ නැහැ!
නමුත් ඇයගේම ක්‍රීඩාවේදී ඇයව පරාජය කිරීම සතුටක් වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම
හිමාරි-චාන්ට ජයග්‍රහණය ලබා දෙනවා විය හැකිය!
මා සමඟ හොඳින්!
මට කොහොමත් මෙහෙම දිනන්න ඕන නෑ.
නංගිලා දෙන්නම හරිම හිතුවක්කාරයි.
හොඳයි, නමුත් මෙයින් පසුව,
මම ඔබට තවදුරටත් උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඒක තේරුණාද?
මම කවදාවත් ඔබෙන් උදව් ඉල්ලුවේ නැහැ. ඊට අමතරව...
මම හිමාරි-චාන්ට යූකුන් ණයට ගැනීමට පමණක් ඉඩ දෙමි.
අවසානයේදී, මම ජයග්රාහකයා වන්නෙමි!
හොඳ දුකක්.
මට හිමාරි-චාන් ගැන දුකක් දැනෙනවා
එවැනි වානේ ස්නායු සමග ජීවිත කාලය පුරාවටම ප්රතිවාදියා.
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
මොනතරම් අනපේක්ෂිත ඇමතුමක්ද?
අනුග්රහයක්?
උපාධිය ලැබෙන තුරු මම
Gඋද්‍යාන සමාජයේ තනිව සිටිමි.
එය එසේ විය හැකිය
මම මගේම වෙළඳසැල විවෘත කරන තුරු.
නැත්නම් මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම.
හිමාරි කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නෑ.
එහෙම ආවොත්
මට කඩයක්වත් අරින්න ඕනද?
මම ඇය නොමැතිව සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරමින් අවුරුදු දහයක්, විස්සක් ගත කරමි.
අපරාදේ!
මම මෙතරම් නිෂේධාත්මක වන්නේ ඇයි?!
සෑම දෙයක්ම හොඳින් වනු ඇත!
මට හිමාරිව විශ්වාසයි. මමත් මහන්සි වෙන්නම්!
ඔයා වෙනදා වගේම කාලකන්නියෙක් වගේ.
උදේට මල් වලට වතුර දාන එක නේද Himari-chan ගේ වැඩේ?
ඇය අද ටෝකියෝ බලා පිටත් වේ.
දුම්රිය පිටත් වන්නේ කීයටද?
දහවල් දොළහට පමණ, මම හිතන්නේ.
එහෙනම් අපිට ටිකක් කල් තියෙනවා.
අපි කතා කරමු.
හහ්?
ඔයත් යනවා නේද?
මෙය අපට මුහුණට මුහුණ කතා කිරීමට
අවසාන අවස්ථාව විය හැකිය.
මම ටෝකියෝවට යන්නේ ඇයි?
ඔහ්?
මැයි මාසයේදී ඇය පසුපස හඹා යෑම ගැන
ඔබ සියලු දෙනාම ක්‍රියා කළේ නැද්ද?
ඔබ දැනටමත් එක් වරක් උපාංග අත්හැරීමට
තීරණය කර ඇත.
එය
දෙවන හෝ තුන්වන වර වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
මේ තත්ත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
එයද? එහෙම කොහොම ද?
හිමාරිට මගේ උපාංග සඳහා නිරූපිකාවක් වීමට අවශ්‍යයි.
මම ඇයව නවත්වන්නේ කෙසේද?
කොච්චර කොර වෙලාද.
ඒකයි මම දන්නේ ඔයා මෝඩයි කියලා.
ඔයාට කුමක් ද-
ඔබේ ජීවිතය ගැහැනියකට කැපකිරීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
ඔබට අමතර උපාංග සෑදීමට
ඔබගේම වෙළඳසැලක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඔබ කලාකරුවෙකු විය යුතු නැත,
ඔබට සාමාන්‍ය රැකියාවක් කළ හැකිය
ඔබ ආදරය කරන කාන්තාව සමඟ සිටින්න.
එය එතරම් නරක ජීවිතයක්ද?
නමුත් ඔබට එවැනි තේරීමක් කළ නොහැක.
ඇයි? මක්නිසාද යත්
ඔබේ පැරණි, නීරස ආත්මය වෙත ආපසු යාමට ඔබ බිය වන බැවිනි.
ඔබව පහත් කොට සලකන මිනිසුන් විසින් වට කර ගැනීමට ඔබ බිය වේ.
මට කුරිරු ලෙස අවංක වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ ඇත්තටම හිමාරි-චාන්ට ආදරය කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇයගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා පමණයි.
ඔබ ඇයගේ හොඳම මිතුරිය ලෙස වසර දෙකක් ගත කළේ
ඇයට අවශ්‍ය වූ නිසා පමණි.
දැන් ඇයට ප්‍රේම සම්බන්ධයක් අවශ්‍යයි,
ඔබ ඔබේ කොටස ඉටු කරනවා.
ඒ සියල්ල ඔබගේ පහසුව සඳහා ය.
ඔබ කුමන ආකාරයෙන් වුවද ගණන් ගන්නේ නැත.
මොන මගුලක්ද ඔයා දන්නේ?
ඔබ -!
ඔබට කිසිදු හෝඩුවාවක් නැත
අපි එකිනෙකාට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද!
මම... මම හිමාරිට ආදරෙයි!
ඇය මගේ සිහිනයට උදව් නොකළත්!
ඇය මාව ආරක්ෂා නොකළත්!
මම දැනටමත් හිමාරි සමඟ සිටීමට තීරණය කර ඇත!
නියමයි. ඔබ සිටින්නේ කොතැනදැයි ඔබ දන්නවා.
දැන් කරන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි.
මම එය කිට්ටුවෙන් සෙල්ලම් කළා, ඔහු මට පහර දුන්නා.
මම වගේ අංක එකේ කෙල්ලෙක් නැතුව
ජීවත් වෙන එක ලේසි නෑ.
ඒක හරි. මුළු කාලයම ඇය විය.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඇගේ දෑස් මා දෙසට යොමු කිරීම පමණි.
අයියෝ අයියේ.
ඔයා හොඳින්ද?
යූ!
මට අවශ්‍ය වූයේ එපමණයි!
මම එතරම් පිටුපසට පිහියෙන් ඇනපු කෙනෙක්.
මම ඉනොච්චිට සහය දෙනවා වගේ මවා පෑවා.
යූ ඇගේ පිටුපස සිප ගැනීමට පමණි.
ඒත්... මම කවදාවත් කාටවත් එච්චර කැමති වෙලා නෑ
ඒ එකක්වත් වැඩක් නෑ කියලා.
මගේ ගමනේ!
මම ස්ටේෂන් පිවිසුම ළඟ.
අපොයි, සමාවෙන්න. වාහන තදබදයේ හිරවෙලා.
ඇය නොපැමිණෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒකෙන් එලියට ගන්න. ඔයා හිත හදාගෙන ඉවරයි.
මම අවාසනාවන්ත විය.
කුරේහා-සන් පැවසුවේ මගේ පෙනුම මගේ දක්ෂතාවය බවයි.
ඒකෙන් මට සතුටුයි.
කොහොම උනත් මම හිතුවේ නෑ
මම කිසිම දේකට හොදයි කියලා.
සමහර විට, සමහර විට, මගේ පෙනුම යූට උදව් විය හැක.
තවමත්, මම
මට වඩාත්ම වැදගත් දේ ගැන සිතන්නේ නම්,
එය මම යූ සමඟ ගත කරන කාලයයි.
දැන්, මට තවදුරටත් එය තිබිය නොහැක.
ඒක එහෙම නම්, මට මේ ලෝකේ ලස්සනම කෙල්ල වෙන්න
ඕන නෑ.
මට මේ සුරංගනාවි වගේ ඇස්වත් ඕන නෑ.
නැත්නම් ඕනෑම මිතුරන්. නැත්නම් පවුල.
මම යූ විසින් ආදරය කරන කෙනෙකු ලෙස
ඉපදුණා නම් හොඳයි.
Hii-chan.
E-Enocchi!
ඔයා මාව බලන්න ආවද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි!
අර මෝඩයා වගේ නෙවෙයි මාව කියවන්න දාලා.
ඒකට මම මෙතන නැහැ.
මට අවශ්‍ය වූයේ ස්තූති කිරීමට පමණි.
ස්තුතියි කියන්න?
Hii-chan, ඔබ තරගය විසි කළා.
ඉතින් ස්තුතියි!
Y-ඔයාට පිස්සුද මම යූව සිපගත්තා නේද?
ඒ කිසිවක් නොවේ, එය -
ඔබ තවමත් හොඳ ගැහැණු ළමයා ලෙස රඟපාන්න උත්සාහ කරනවාද?
එය මුළු කාලය පුරාම පැහැදිලිය.
එය ඔප දැමීමෙන් පලක් නැත.
ඔබේ සැබෑ හැඟීම් වලට වඩා ඔබේ සිහින වැදගත්ද?
O-ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන්!
යූ ඒ සඳහා කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී ඇත්දැයි ඔබ දන්නවා!
ෂුවර් මම කරනවා.
එය එක් දිනක ගබඩාව සඳහා විශාල ප්ලස් එකක් වනු ඇත.
අනික, Modeling
ඕනෑම කෙනෙකුට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් එය කරන්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ඒ වෙනුවට යන්න එපා!
හරි හරී!
මම යන්නම්.
මම එයට කැපවී සිටිනවාදැයි මට විශ්වාස නැත,
එහෙත් මම එය ඔබ සහ යු-කුන් වෙනුවෙන් කරන්නෙමි.
B-නමුත්...
ඒ නිසා මට යුකුන් දෙන්න.
මම ඔබට ඔහුට ණයට ගැනීමට ඉඩ දෙමි
ඔහු ඔහුගේ ගබඩාව විවෘත කරන තුරු.
ඒත් මම ගෙදර ආවම එයාව මට දෙන්න.
ඔයාට කමක් නෑ නේද?
අපි පොරොන්දු වෙමු!
නැද්ද?
ඔබට තවමත් හොඳම මිතුරන් විය හැකිය.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔබට ඔහු වැනිම කෙනෙක්
සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
යූව හොයාගත්තෙ මම නෙවෙයි.
යූ තමයි මාව හොයාගත්තේ.
ආයේ එහෙම කරන්නේ නෑ.
බලන්න, ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබ සොරකම් කළත්,
ඔබට කවදාවත්
ඔබට වඩාත්ම අවශ්‍ය දේ පැවසීමට නොහැකි විය.
මට ඕන නෑ!
මම එකාට වෛර කරනවා!
මට ඇත්තටම යන්න ඕන නෑ!
එතන, එතන. මම දන්නවා.
නමුත් මේ සියල්ල මගේ වරදක් විය.
ඒක කොහොම හරි හදාගන්න ඕන.
මම නැතිව යූට වඩා හොඳ නම්?
ඇත්තම කිව්වොත් මටත් පුදුමයි ඒ ගැන.
ඔබ සැමවිටම කරදර අවුස්සන අතර
ඔබ වටා සිටින සියල්ලන් සම්බන්ධ කර ගනී.
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ නැත්නම් මොකක්ද?
මම දුටු දේ ඔබ දන්නවාද?
ඔබ දෙදෙනාම
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව අවධානය යොමු කර ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එය එතරම් සංකීර්ණ විය යුතුද?
මගේ අම්මා වගේ.
රසකැවිලි සෑදීම මුලින් විනෝදාංශයක් විය.
ඇය මෑතකදී ඇගේම වෙළඳසැලක් විවෘත කළාය.
ඇත්තටම?
සිහිනයක් තිබීම සතුටක්, නමුත් ඔබට
වර්තමානයේ පෙනීම නැති කර ගත නොහැක.
වෙළඳසැලක් විවෘත කිරීම සෑම දෙයක්ම නොවේ.
නමුත් එය යූ සඳහා විය හැකිය.
ඔබ එසේ සිතන්නේද?
යුකුන්ට වඩාත්ම
වැදගත් දෙය ගබඩාව ද?
නැතහොත් එය -
හිමාරි!
යූ!
බලන්න?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර යන්න එපා!
මට
මගේ සිහිනය සහ ප්‍රේමය අතර තෝරා ගත නොහැක.
හරි උත්තරේ මොකක්ද කියලවත් මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් මම දන්නවා ඔබට
ටෝකියෝ වෙත යාමට අවශ්‍ය නැති බව!
නමුත් මට උදව් කළ හැකි එකම මාර්ගය මෙයයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අනික ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන නෑ.
ඔබ කිසිවක් කිරීමට අවශ්ය නැත.
අපිට එකට ඉන්න අරමුණක් අවශ්‍ය නැහැ.
මේ කියන්නේ ඒක නෙවෙයි!
මගේ ආසාව තේරෙන
කෙනා නැති වෙයි කියලා මම බය උනා.
මම ඔයාව නැති වෙයි කියලා බය වුණා!
ඒ නිසා තමයි අපි එකිනෙකා වෙනුවෙන් කළ හැකි දේ
නමුත් මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ මාව දැකීමට පමණි!
ඔබ මෙය කරන්නේ මා වෙනුවෙන් නම්,
ඔබවම පරිත්‍යාග නොකරන්න!
ඔබ අසල නොමැතිව විනෝදයක් නොමැත.
අපි හැමදාම හිටපු හොඳම යාළුවෝ වගේ!
යූ, මම -
හරි ඔය දෙන්නා ඇති.
යූ-චාන්, එය ඉතා සාධාරණ බව මට විශ්වාස නැත.
ඔයා මැච් එක පැරදුනා මතකද?
කුරේහා-සන්, මට යන්න බැහැ!
කරුණාකර, අපට තවත් එක් අවස්ථාවක් දෙන්න!
නැහැ, සමාවෙන්න.
මම ඔබට පළමු අවස්ථාව ලබා දුන්නේ
හිබාරි-කුන් වෙනුවෙන් පමණි.
අනික ඔය දෙන්නට
දෙයක් අමතක වෙනවා නේද?
හිමාරි-චාන්ට ගෙවීමට ණයක් තිබේ.
පළමු දෙය, ඇය කළ යුත්තේ -
එවිට එය ගෙවීමට මට ඉඩ දෙන්න!
හියර් යූ ගෝ!
මොකක්ද-මොකද වෙන්නේ?
අහෝ...
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
Shii-kun, ඔයා පරක්කුයි.
හොඳයි, එය විශාල මුදලක් විය.
කෙසේ වෙතත්, මම කියන්නම්,
එය නියමිත වේලාවට සාදා ගැනීම ගැන
එම පරිපූර්ණවාදියාට තුති.
ඔනි-චාන්!
ෂින්ජි-කුන්, ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
මම කිව්වා වගේ, මම
හිමාරි-චාන්ගේ ණය ඇය වෙනුවෙන් ගෙවනවා.
පිටස්තරයෙකු ලෙස, මට මුදල් ණයට ගැනීම සඳහා
හිබාරි-සන් සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කළ හැකිය.
ඔබ සියලු මිනිසුන්ට පාවා දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ඔබව පාවා දෙනවාද? කරුණාකර. ඔබ මගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම නිකන් ඉඳීවි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වුනාද?
එහෙම බොළඳ වෙන්න බෑ.
හොඳයිද? ඔබට ඔබේ මුදල් තිබේ.
වෙනත් ගැටළු තිබේද?
මම -
මම මේක ඉවරයි!
හහ්? ඉන්න, ම්ම්...
සියල්ල විනාශ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
හේයි දැන්! කුරේහා-කුන්!
ඒක නවත්වන්න!
ඉක්මන් කර මාව කොහේ හරි ගෙනියන්න
සිසිල් නිසා මට ඔබට එය ලබා දෙන්න පුළුවන්!
මෙය සැමවිටම ඔබ සමඟ වේ!
ඒක තමයි. ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
ගිහින් එන්නම්!
අපි කොක්කෙන් ඉවත්ද?
මම දන්නේ නැහැ, සමහර විට?
කුරේහා-සන්ට අනුව එය ණයක් විය.
එය ගෙවා එය අවසන් ගනුදෙනුවකි.
හොඳ දෙයක් මම Natsu, Himari-chan,
and Rin-chan ගේ සම්පූර්ණ උසස් පාසල් වසර මිලදී ගත්තා!
මෙතැන් සිට, පාසලෙන් ඉවත් වීම හෝ ටෝකියෝ යන්නේ නැත.
මම එයට ඉඩ නොදෙමි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, අප උපාධිය ලබා ගන්නා තෙක් ඔබට අමතර උපාංග සෑදීමටද බල කෙරෙනු ඇත.
අනුගමනය කිරීමට අනෙකුත් විධිවිධාන සඳහා රැඳී සිටින්න.
මකිෂිමා-කුන්, ඔබ ඇත්තටම නරකම ය.
මම විනෝදයෙන් සිටීමට කැමතියි.
ඔය තුන්දෙනාගේ rom-com එක තමයි වැඩේ කරන්නේ.
සුළු විනෝදාස්වාදයක් සඳහා
ගෙවීමේ වරදක් නැත.
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
දැන් වැඩේ හරිගිය නිසා අපි එලියට යමු.
එය Himari-chan මත වනු ඇත, පැහැදිලිවම.
මම ගෙවන්නේ ඇයි?!
ඔබ ස්තුති කළ යුත්තේ මා හැර කාටද?
ඔයාට ආයේ කවදාවත් මාත් එක්ක වාද කරන්න බෑ!
ඔබට මේ පුද්ගලයා විශ්වාස කළ හැකිද, ඉනොච්චි?
ඇත්තටම, sushi දැන් නියමයි.
මට පේනවා ඒක කොහොමද කියලා!
මට ඇප ලැබුනත්
අනිවාර්යයෙන්ම මිල ගෙව්වා.
කෙසේ වෙතත්, එය විශාල උපකාරයක් බව ඔබ පිළිගත යුතුය.
ඔබ Makishima-kun මත ඉතා මෘදුයි.
ඔබ ඔහු සමඟ දිගටම ගැවසෙන්නේ නම්
ඔබ අවසානයේ කරදරයට පත් වනු ඇත.
එය දැනටමත් කිහිප වතාවක් සිදුවී ඇති බව මම කියමි.
බලන්න? ඔබට අනතුර හොඳින් දැනෙන්නේ නැත.
ඔබේ ගබඩාවට මාව අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි!
ආ ඔව් ඒ ගැන...
ඒ හීනය අතහරින්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?! ඇයි? ඇයි?!
කුරේහා-සන් අපිව නවත්වනවා වගේ නෙවෙයි!
සමාවෙන්න, මම ඒක වැරදියට කිව්වා.
මම අදහස් කළේ අපට තවමත් එම මූල ගැටළුව ඇති බවයි.
Sakura-san කියපු දේ ගැන?
"කාලයේ ශීත කළ ක්‍රීඩා පිටිය" එයද?
Yup.
ප්‍රධාන ගැටලුව වූයේ පාරිභෝගිකයින් සම්බන්ධයෙන් මගේ
ස්ථාවරයයි.
ඒක මටත්.
නැහැ, මම තමයි නරක් වුණේ.
Saku-nee-san හැම තිස්සේම මට ඒක කියන්න උත්සාහ කළා.
මම ඇයට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
මම කල්පනා කළා, මම දැන් එය දකිනවා.
මම මගේම වෙළඳසැලක් විවෘත කිරීමට ඕනෑවට වඩා තීරණය කළෙමි.
ඔබ කියන්නේ එය අපේ සිහිනය නොවිය යුතුද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අපේ වයස අවුරුදු තිහ වන විට වෙළඳසැලක් විවෘත කිරීම
මධ්‍යම පාසලේ අපගේ සිහිනය විය.
නමුත් අපි විවෘත මනසක් තබා නොගත්තොත්,
අපි අපිවම සීමා කර ගන්නවා.
ඒ එක සිහිනයක් කෙරෙහි එතරම් අවධානය යොමු කිරීම
මට වැදගත් දේවල් නොසලකා හැරියේය.
හරියට ඉස්කෝලේ යන කාලේ මැරිලා යනකොට
මල් තියන්න මට ඕන උනා වගේ.
එහෙමත් නැතිනම් මල් වල මම දැකපු ලස්සන
අනිත් අය එක්ක බෙදාගන්න මට ඕන වුනේ කොහොමද.
Saku-nee-san අවුලෙන් හිටියේ
මම මුලින්ම පටන් ගත්තේ ඇයි කියලා අමතක උනා කියලා.
මම මෙතැන් සිට ඊටත් වඩා විශාල සිහින දකිමි.
වෙළඳසැලක් විවෘත කිරීම ක්රියාවලියේ කොටසක් පමණි.
ආදරය, මගේ සිහින, මගේම ගබඩාව ...
සමහර විට හැම දේම ඕන කියන එක ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් මම ඒ හැමදේටම සුදුසු කෙනෙක් වෙනවා.
මෙතැන් සිට, මම සකු-නී-සන්ට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමි.
මම කුරේහා-සන්
කිසිවිටක මා දෙස පහත් කොට නොබලන බවට සහතික වෙමි.
මම හිබාරි-සන්ට කරදර වීමට කිසිදු හේතුවක් නොදෙමි.
ඔබට නැවත කිසිදා
ඔබව කැප කිරීමට සිදු නොවනු ඇත.
මම මගේ දෙපයින් හිටගන්න පොරොන්දු වෙනවා.
ඉතින්...
මම කඩයක් අරිනකන්
ඔයා හිටියට මදි.
ඔබ මට ආත්මාර්ථකාමී වීමට
සදහටම මා අසල සිටීමට ඉඩ දෙනවාද?
Y-ඔයා මාව රතු කරනවා.
Bwa-ha!
හේයි, යූ! මෝඩයා!
ඔබේ දුර්වලකම සොයා ගත්තා!
එය සෘජු පාපොච්චාරණයන් වේ!
මාව එහෙම රවට්ටන්න එපා!
මම දැන් චිත්තවේගීය අවුලකි!
එය සිසිල් සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න!
ඔව් හිමාරි.
ඔයාට මේක අමතක වෙලා.
මගේ හොඳම මිතුරාගේ මුද්ද...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි
තවමත් හොඳම මිතුරන් පමණක්ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම අද්විතීය හොඳම
මිතුර මුද්දක් ඔබ වෙනුවෙන්ම පමණයි.
ඔහ්, හරි. මම එදා එළියට පැන්නා.
මෙම මුද්ද ගැන මම ඔබට නොකිවූ දෙයක් ඇත.
මේක මෙතනින් බලන්න? එය දම් පැහැති ටියුලිප් බීජයකි.
ඔව් සහ...?
ඔයාට පේනවා, ම්ම්...
"සදාකාලික ආදරය" සංකේතවත් කරයි
ඉස්සර අපි හොදම යාලුවෝ...
ඒත් දැන්... අපි එහෙම නෑ.
හිමාරි!
ඔබ ප්රමාදයි!
සමාවන්න, මම ඊයේ රාත්‍රියේ
පවුලේ වෙළඳසැලේ මගේ වැඩ මුරය අවසන් වූ පසු.
මා වෙනුවෙන් ආවරණය කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබ මට ආපසු යමක් දෙනවද?
කුමක් වගේ ද?
යූ, ඔයා මට ආදරෙයිද?
කොපමණ ද?
ලෝකයේ ඕනෑම දෙයකට වඩා?
එම් - ලෝකයේ ඕනෑම දෙයකට වඩා.
හිමාරි...
යන්න?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
Bwa-he-he.
එය මොකක් ද?
"Bwa-ha!" හුදෙක් පරිණාමයද?
Lovey-dovey අනුවාදය විය යුතුය.
හිමාරි තමාගේ හැගීම් නොසඟවන්නේ නම්
ලොව සිටින ලස්සනම දැරියයි.
හොඳ දුකක්.
අද වේලාසනින් දානවා නේද?
Yu-kun, Hii-chan, සුභ උදෑසනක්.
M-උදෑසන, Enomoto-san!
ඔයාලා දෙන්නා යූව ආයෙත් ගන්න
උපක්‍රමේක් නෑ නේද?!
ඔහු මගේ!
ඒ ආකල්පයෙන් මම මේවා ඔයාට දෙන්නේ නැහැ.
මෙන්න යූ-කුන්.
ස්තුතියි!
සාධාරණ නැහැ! මටත් ටිකක් ඕනේ!
සමහර විට, මම සිතන්නට යනවා.
අපි බොහෝ විට සමාන ස්ථානයක
අවසන් වන්නේ කෙසේද.
අපි නොතේරුණත්
එකිනෙකාව තේරුම් ගන්නා ලෙස පෙනී සිටිමු.
අපේ ආශාවන් වචනවලට පෙරළීමට
දැන සිටියත්,
අපේ උඩඟුකම සමහර වෙලාවට බාධා වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, අපි අනාගතයට ඉදිරියට යන්නෙමු.
මෙය අපේ ගිම්හාන ක්රීඩාංගනයයි.
තවම ඉවර නෑ.